[音乐]嘿，夏洛克醒了
是的，我要解决的是在您的手机屏幕停止打let睡之前，让我们做一些
没有任何情况下可以进行脑部训练
戴上那顶无聊的帽子，让我们走进人们热衷于大脑的城市
挑逗和谜语4％的人没有列出他们的电话号码，因此如果我们选择
电话号码簿中有40个随机人，其中有多少人
未列出的数字，答案可能会让您愤慨，打开数学学校
毕竟是书籍，但如果这40个人的人数在
默认情况下已经列出了您的电话目录，您的朋友要求您输入
帮忙，并给您5美元，让他们买东西，喝点东西
东西喂他的牛和东西种在他的花园里
同时允许您只买一件东西，您打算买什么，您可以
去买一个西瓜，你可以吃，可以喝，可以喂牛
与游乐设施和西瓜种子一样，您可以轻松地将它们种植在
花园卢卡斯（Lucas）住在巴黎，但他不喜欢艾菲尔铁塔，所以每个人
那天他在唯一看不见的地方吃晚餐
地方
[音乐]卢卡斯总是在咖啡厅吃晚饭
塔的底部，一个鸡蛋必须掉落100英尺，但您不能让它折断您
不能减慢它的跌落速度或缓冲其降落效果怎么办
从高于100英尺的高度开始，并且在最初的100英尺内不会破裂
皮特给妻子打了个电话，说他将在8:00到8:05到家。
他们没有特别的计划，但他的妻子仍然生气，因为他迟到了，你能
猜猜为什么她如此生气答案很简单有两个八
皮特应该每天晚上八点回来，但他在
第二天早上8:05难怪她生气了
布伦丹坐在咖啡店里，发现他的饮料中有苍蝇，真令人恶心
他要求服务员在收到新的杯子后再给他再喝一杯咖啡，然后
a了一口，他生气了布伦丹意识到这是一样的
首先他喝了一杯咖啡他怎么知道那是同一杯咖啡
咖啡
[音乐]不需要咖啡专家就可以
第二杯咖啡已经变甜了
布伦丹（Brendan）在发现苍蝇之前先在他的第一个杯子里放了糖，好吧，让我们
想像一下，您不知道某天大象要长什么样。
野生动物园和您的朋友一起看动物，其中一个指向犀牛
告诉你这是一头大象，另一个告诉你是河马，并声称那是
一头大象，你会相信，为什么
任务是想象您不知道大象看起来像什么
你不知道什么是河马和犀牛，这意味着你不会相信
您的任何一个朋友polloi和几个像这些斯坦的说谎的朋友
遇见了一个陌生人，他从未见过，斯坦一直听不见他，但没有描述
曾经提到过他的外表，但斯坦立刻明白了
那个家伙是谁，这怎么可能
好吧，有些人看起来比其他人更像斯坦遇到的那个家伙是
他的一位朋友的双胞胎兄弟山姆（Sam）是一位真正特别的小姐。
明年前天只有17岁，她已经20岁了
秘密
山姆不是时间旅行家，也不是12月31日出生的任何人，所以如果
今天是1月1日，可以肯定地说，她前天是17岁
她第二天就满18岁，在今年和明年的最后一天将年满19岁。
那一年她将在学校健身20岁，所有的孩子都跑相同的时间
每个孩子根据他或她自己的独特结果排名的距离
原来是第50名和第50名最慢的跑步者
孩子们在比利学校就读，尽管100声听起来很清晰
答案实际上是99比利是从1到50的顺序中的第50个
如果他是最慢的选手，则他是最快的选手，必须有99位选手或排名
从50到99太太。史密斯到警察局声称她的年份
项链不见了，那名女子当警察不高兴
到达时，他们没有发现闯入的迹象，没有弄乱的锁，没有错放的门
只有一个窗户被打破，屋子里全是乱七八糟，脏dirty的
第二天，太太出奇的足迹遍布整个地板。史密斯原是
因欺诈被捕为何
警察确定那位太太。史密斯对他们撒谎，因为窗户是
如果它是从外面破碎的，则从内部破碎
眼镜本来可以放在房间地板上的，连续有六个眼镜
桌子上的前三个装满了橙汁，其他三个装满了
是空的声音，就像我在那儿，男孩，我口渴好吧，没关系，你的
任务是通过仅移动一个玻璃杯来使满杯和空杯交替
你能做到吗
拿第二杯，把果汁倒入第五杯中
并被关进监狱几个月，你会怎么做啊，没关系
有一天，你设法打开自己的牢房，走进大厅，那里有
三人退出了一个看似恶毒的巨大卫兵，其中一个第二人生气
狗，在第三个出口的前面，有一个计时器滴答作响，
五分钟内爆炸，您会选择哪个出口
嘿，等到爆炸结束，然后从第三个出口出来
不知道英语的人来到纽约地铁的售票处
一站票花费五十美分，那个人递给他一美元。
售票员甚至不问游客多少票就给了游客两张票。
他们他想知道她怎么知道游客给了她四个季度，她
立刻意识到，如果他只想要一张票，他本来会交的
詹姆斯只有四分之一逃离监狱，奔赴乡村
突然在一条荒凉的小路上，他看到一辆警车正对着他詹姆斯
朝汽车跑了一段时间，然后转身冲进树林，为什么
他先向汽车跑去
詹姆斯看见他必须驶向汽车的车子时，正处在一座桥的中间。
车辆下车一天晚上，一堆小偷正在偷箱子
从仓库中带走电子产品，然后在他们将其运送到货车时
听到警车的警笛声，尽管他们没有设法回避警察
他们没有被捕，为什么
他们开始把箱子装回仓库，假装是一个
深夜送达一个男人正迅速来到一个空旷的地方，他有一个
如果他在到达田野之前没有打开袋子，那就跟他一起去兜风，他是行者
这个神秘的袋子里有什么危险的东西那个男子跳伞
在包里他有降落伞，祝你好运
对于在商店见面之前从未见过对方的人来说，
谈话，然后在公园里散步，其中之一是
其他女儿怎么可能
他们是一对出生时都失明的夫妇，所以他们的确从未见过对方
一个带着两个袋子和沙子的人骑着自行车越过墨西哥边境
海关每天都定期检查行李，并在所有时间检查行李
包含沙子很明显，该男子走私了东西，但军官
无法意识到到底是什么，因为他们没有任何证据证明该人越过了
边境没有打扰他走私了什么
这个富有创造力的人用袋子分散了海关人员的注意力
沙子，但实际上他走私了骑自行车去度蜜月的新婚夫妇，
当他们返回时，要求邻居照顾他们的房子
因为停电，她失去了所有昂贵的珠宝
这个女人把她的珠宝藏在一个本来不是房子的安全地方
抢劫邻居是一个诚实的人，珠宝意外丢失了什么
到底发生了什么
妻子将珠宝藏在冰箱里的袋子里，装满了冷冻食品。
停电，所有食物变坏了，善良的邻居决定帮助
扔掉所有的不良食物和珠宝哦，天哪，嘿，如果
你今天学到一些新东西，比如也许不要隐藏你的珠宝
冷冻的蔗糖然后给视频点赞并与朋友分享，
这是我认为您会喜欢的其他一些视频，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面